Mein Name ist Seth Priebatsch. Ich bin der leitende Ninja von SCVNGR
Ich bin stolzer Princeton-Abbrecher.
Ebenso stolz wieder hier nach Boston gezogen zu sein,
wo ich eigentlich aufgewachsen bin.
Yeah, Boston.
Billige Siege. Ich sollte einfach loslegen und die umliegenden Bezirke nennen.
Also, ich bin ziemlich fest entschlossen zu versuchen,
eine Schicht der Spiele an der Weltspitze aufzubauen.
Und das ist sozusagen ein neues Konzept und es ist wirklich wichtig.
Denn w채hrend die letzten Dekade
die Dekade des Sozialen
und die Dekade, in welcher das Ger체st,
in welchem wir uns mit anderen Menschen vernetzen, gebaut wurde,
wird die n채chste Dekade die Dekade sein, wo
das Spielger체st gebaut wird,